PARFUMERIE ARTISANALE
 MADE IN BELGIUM-NAMUR

Horaire de fêtes: ouverture les lundis et les dimanches

 Dimanche 7/12 13h-18h

NeZ ZeN est parfumerie artisanale où le NeZ Romain et le ZeN Aurélie vous accueillent dans leur atelier boutique pour vous faire voyager au gré de leurs créations parfumées ou de leurs ateliers.

Des parfums hors des sentiers battus

Artisans certifiés et fiers de l'être nous vous proposons une gamme de 22 parfums inventés et fabriqués par nos soins à base majoritairement de matières naturelles .

Nos parfums sont disponibles en 15ml-30ml-50ml-100ml à partir de 26,5€ pour un mois de parfumage.

Nouveauté atelier: Dégustation de bulles
Dégustation de bulles 
Dégustation de bulles
 

Apres les vins Italiens, nous attaquons une nouvelle série de dégustations autour des bulles

-L'occasion d'un apéro sympa 18h-20h30 environ

-L'occasion de découvrir de nouvelles maisons (3 dégustations)

Deux dates déjà disponibles: le 6 décembre  (4 places) et le 9 janvier (complet)

 

Ne tardez pas trop à réserver vos places

 

 


Nouveauté au rayon parfum: "Baby this night"

Notre nouveau parfum Baby this night inspiré de la chanson qui a ouvert notre mariage vous transportera au gré de notes épicées et chaleureuses

Notes de tête: Cardamome, Rhubarbe, Myrte

Notes de coeur: Elemi, Violette, Lavande

Notes de fond: Santal, Benjoin, Baume du Pérou

Disponible sur notre site

15ml 29€, 30ml 52€, 78€ 50ml, 128€ 100ml

A la recherche d'une activité parfumée?
Ateliers créatifs
Découvrez nos ateliers créatifs:

Durée: 2h30 40€

-Dégustation comme un parfumeur: vins rouges italiens

-Création de bougies parfumées

-Création de brumes de linge/ ambiance

-Création d'un accord parfumé

Durée: 4h 60€

-A la découverte du métier d'un parfumeur

Découvrez nos dates

 

Activité de groupe:

A la recherche d'une activité spéciale entre collègues, amis,... n'hésitez pas à nous contacter pour en discuter!

 


Adoptons la "refill attitude" parce que chaque geste compte.

Nous vous proposons notre nouvelle carte de fidélité au re-remplissage. Demandez votre carte lors de votre prochaine recharge.

 



Heureux de vous présenter notre nouveau "chez Nous" car nous avons déménagé au 22 rue haute Marcelle 5000 Namur 

PSST on ne va pas loin, c'est 2 rues plus loin en face de la maison des desserts 

La nature notre source d'inspiration

NeZ ZeN, une parfumerie artisanale belge, privilégiant la matière naturelle et les créations hors des sentiers battus. Nous vous proposons une gamme de Parfums, Parfums d'ambiance, Cosmétiques et d'ateliers.

Tous nos produits sont vegans. Diminuer notre impact écologique est important pour nous et nous y faisons attention en privilégiant les circuits courts, en offrant des flacons réutilisables pour, en choisissant des producteurs aux méthodes de culture raisonnée,...

Découvrez nos principes de créations

NeZ ZeN Reconnu

 Deuxième place au trophée de l'indépendant 2023

Nous avons remporté la deuxième place au trophée de l'indépendant  2023 organisé par VOO business, Trends, UCM. Reconnu et récompensé parmi plus de 250 indépendants pour une qualité d'accueil, de service et de produit, nous sommes fières de cette seconde place qui met en avant tout le travail que nous accomplissons. Félicitations à tous les participants!

 

Nous remercions également tous nos clients qui ont votés en masse pour nous soutenir dans cette aventure! 


Remise des prix au Château d'Hélécine
Remise des prix au Château d'Hélécine
 PRIX DU JURY - VITRINE DE L'ARTISAN 2019 

Quel honneur que de remporter le prix coup de coeur du jury 2019 de "La Vitrine de l'Artisan" !

Merci pour cette belle reconnaissance de notre savoir faire et passion!

Ce concours met en avant le savoir faire des artisans Belges, cette année près de 500 candidatures ont été déposées. Après un premier tour de sélection sur base de dossier écrit, chaque finaliste a pris part à une interview détaillée.

Félicitations à tous les participants!

https://www.lavitrinedelartisan.com/romain-pantoustier


FINALISTE - ART AND OLFACTION AWARD 2019

Nous sommes heureux de vous annoncer que notre parfum "La Bibliothèque" fait partie des dix finalistes dans la catégorie Artisan pour les "Art and Olfaction Awards".

Nous sommes fiers de représenter l'artisanat belge et d'être reconnu parmi l'élite mondiale de la parfumerie.

Le "Art and Olfaction Award" est le concours mondial qui met en avant les parfumeurs indépendants. Les parfums sont évalués à l'aveugle par des experts à travers le monde.

http://www.artandolfactionawards.org/2019overview/2019-finalists/ 

 


 

"Parfois on trouve un vieux flacon qui se souvient,

d'où jaillit toute vive une âme qui revient"

Charles Baudelaire, Les fleurs du mal

