Rejoignez un groupe et découvrez de nouvelles destinations olfactives grâce à nos différentes activités. Nous avons maintenant un espace dédié au premier étage de notre boutique qui peut accueillir jusqu' à 16 personnes (en fonction du thème choisi).  

A la découverte du métier d'un parfumeur

Contenu:

-L'histoire de la parfumerie depuis 2000 AJC à nos jours (découverte olfactive)

-Découvrir familles olfactives et leurs ingrédients clés

-La découverte des principes de base de l'élaboration d'un parfum et de l'équilibre nécessaire entre les différents ingrédients. Une application pratique avec la création de votre premier accord.

-Et pour terminer votre formation un petit test pour évaluer vos capacités olfactives

Durée: 3h30-4h

Prix: 60€ 

Création d'une brume de linge/ ambiance

Contenu:

Envie de créer une ambiance unique pour votre chez vous? Lors de cet atelier vous réaliserez une brume de linge/ d'ambiance sur base de propriétés d'aromathérapie si vous le souhaitez.

-Découverte des matières et de leur propriétés

-Bases théoriques sur la création d'un spray

-Création de votre brume 

Durée: 2h00

Prix: 40€ 

Création de bougie

Un atelier pour apprendre les bases de la création de bougies parfumées en toute sécurité.

Contenu:

Création d'une bougie parfumée 
Différentes cires que choisir
Les règles à respecter pour la création de parfums pour bougies
Durée: ~2h-2h30

Prix: 40€ (bougie et matériel inclus)

Vous repartirez avec votre création et la fiche technique pour de futures créations

Creation d'un accord parfumé

Mieux comprendre les familles olfactives et mise en pratique avec la création d'un accord la première étape du métier du parfumeur

Contenu:

Découverte des familles olfactives
L'architecture d'un parfum
Création d'un accord parfumé
Durée: ~2h-2h30

Prix: 40€ (création incluse)

Vous repartirez avec votre création parfumée et des notes de cours.

 

le vin comme un parfumeur

Un atelier pour déguster des vins/ champagne comme un parfumeur, décomposer les différents accords présents dans les breuvages proposés

Contenu:

Dégustation de vins en fonction de nos découvertes min 3
Découverte des arômes à travers la palette du parfumeur
Durée: ~1h30, 2h00

Prix: 40€

Le nombre de dégustations varie en fonction des sessions et des produits proposés

