 Nous sommes reconnu par le SPF économie comme Artisan officiel. Ceci reconnait nos principes de créations, de fabrication et un savoir faire unique de façon artisanale. Nous sommes fiers que notre savoir faire unique aie été récompensé. 

Artisan certifié auprès de la Commission Artisans

du SPF Economie (loi du 19 mars 2014)

 

Plus d'informations
Suivez nos activités sur Facebook et Instagram pour ne manquer aucuns événements

Nous trouver:

NeZ ZeN

Rue Haute Marcelle 22 - 5000 Namur

Téléphone :  +32 (0)81.24.12.94

Société : 

S.R.L. Jacaranda AGRP  ( BE 0657.792.929 )

 

Horaire d'ouverture:

Fermé: Dimanche-Lundi

Mardi - Vendredi: 10.30-18.00

Samedi: 10.00-18.00


1 Valable pour les livraisons dans le pays suivant : Belgique. Plus d'infos sur les délais de livraison dans d'autres pays ici : Conditions de livraison et de paiement
2 TVA incluse