Ils nous ont fait confiance...
Atelier Création Mike Meys
Le créateur belge Mike Meys nous a fait confiance pour le développement de sa signature olfactive. Après une collaboration de près de 9mois est né Hard'heure un parfum inspiré par la descente aux enfers de la divine comédie de Dante.

A découvrir sur www.mikemeys.com

Un parfum intense qui débute avec séduction de façon terrestre dans une grande fraicheur aromatique (lavande, menthe, coriandre). Il vous fera plonger dans la passion vers la noirceur d’une descente aux enfers avec des notre de gingembre, goudron de bouleau, cuir, vetiver...) pour finir en vous exaltant vers une sérénité mystique et la plénitude d’un paradis (mousse de chêne, cèdre, myrte, encens).



Chris Alexxa Jewels
La rencontre entre deux artisans passionnés. Nous avons eu le plaisir de créer l'ambiance olfactive de Chris Alexxa Jewels, un bijoutière de Liège. A découvrir: http://www.chris-alexxa.com/index.php/fr/parfum

Le parfum Chris Alexxa est une composition originale, intemporelle et sensuelle reflétant parfaitement l’univers organique de la marque. Allié émotionnel de ses bijoux, Chris Alexxa a imaginé son parfum comme une réelle démarche artistique et comme une signature olfactive célébrant le mariage entre le stylisme et les fragrances.



Orès - Team Building
Une envie de créer un team building sur mesure pour aider les équipes à amorcer le changement. Nous avons créé un évènement sur mesure comprenant un atelier création de cocktail, un repas parfumé, un aperçu de l'évolution de la parfumerie le tout dans une ambiance détendue et conviviale...



La villa Servais

