Notre Philosophie -Nos produits

De fabrication artisanale, nos produits sont élaborés à "l'ancienne".

Le parfumeur assemble ses différentes matières premières pour créer son parfum ou "jus". Une fois le mélange terminé,  le jus est laissé quelques jours au repos pour laisser le temps à tous les ingrédients de bien pouvoir se mélanger et créer une odeur harmonieuse.

Le jus est ensuite mélangé à sa "base" (de l'alcool dans le cas d'un parfum, de l'huile végétale dans le cas d'une huile de massage,...).

Tous les produits sont alors testés pour s'assurer qu'ils passent les contrôles qualités que nous nous imposons ainsi que les normes EU. Ils sont ensuite embouteillés et mis en vente.

parfums

Une gamme de parfums hors des sentiers battus.

Qui dit parfum dit minimum 20% de matières aromatiques dans votre flacon donc une faible consommation. Tous nos parfums sont disponibles en 15, 50, 100ml.

parfums d'ambiance

Une gamme de parfums d'ambiance en diffusion passive à travers le bois qui parfumeront vos différentes pièces pendant 3 mois minimum dans 50m2.

cosmétiques

Laits hydratants et gels douches hypo-allergéniques sur base d'ingrédients naturels, pour profiter de moments parfumés tout au long de votre journée.

Nos ateliers

A la découverte d'un parfumeur

Devenez parfumeur l'espace de quelques heures.

Découvrez les secrets de certaines matières premières, de comments sont élaborés les parfums et bien plus.... 


Tout nos produits sont VEGAN, nous n'utilisons aucune matière d'origine animale et nous ne faisons aucuns tests sur les animaux de même que nos fournisseurs.