Nos parfums
Voici nos premières créations mais la liste est loin d'être complète, n'hésitez pas à venir régulièrement pour découvrir nos nouveautés...

Les classiques
Jasmin d'été
Découvrez une interprétation moderne et rafraichissante de ce classique de la parfumerie.

Description: jasmin chaud très floral agrémenté d'ylang  et de rose. Avec des notes chaudes rafraichies par des agrumes et épicées par l'ambre et le clou de girofle.

Notes de tête: Agrumes

Notes de coeur: Rose, Ylang Ylang, Jasmin

Notes de fond: Ambre, Violette et Clou de girofle



Fougère sauvage
Une version sauvage et revisitée de ce grand classique.

Description: une fougère fraiche et aromatique aux facettes multiples de bergamote, néroli, lavande, géranium et patchouli.

Notes de tête: Bergamote, Citron, Orange

Notes de coeur: Géranium, Lavande, Framboise

Notes de fond: Patchouli, Coco, Ambre



Vetiver épicé
Typique de la parfumerie masculine, ce vetiver est empli de finesse et de pureté

Description: un vetiver profond de très grande qualité souligné par des notes légères fruitées de kumquat et de groseille; enrichi de l'intensité boisée du cèdre de Virginie

Notes de tête: Kumquat, Groseille

Notes de coeur: Vetiver, Curcuma

Notes de fond: Cèdre de Virginie, Ambre gris



Jardin des roses
Typique de la parfumerie féminine, la rose est ingrédient intemporel avec ses mille senteurs. Nous vous proposons une variante douce poudrée et fraiche combinant la douceur et l'énergie.

Description: cette rose combine à la fois la fraicheur du géranium et d'agrumes soulignée par une note de pomme, ainsi que la volupté florale de la rose, de la violette et du jasmin enrichie de girofle, vanille et musc pour un expérience sensorielle à multiples facettes.

Notes de tête: Citron, Zeste d'orange, Muguet, Géranium

Notes de coeur: Rose, Violette, Jasmin

Notes de fond: Vanille, Girofle, Musc



Les originaux
La ballerine
Une ode aux danseuses, cette création inspirée par la légèreté d'un tutu et l'énergie d'un grand jeté combine des notes blanches poudrées avec une légère note d'agrume.

Description: alliant la dualité de la danseuse, ce parfum allie la finesse et la subtilité de l'ylang ylang, la rose, le tilleul et l'éclat des agrumes légèrement boisés. 

Notes de tête: Tilleul, Néroli

Notes de coeur: Rose, Ylang Ylang

Notes de fond: Musc, Cèdre



L'indomptable
Ce parfum réunit la puissance animale du lion indomptable et végétale de la forêt impénétrable. 

Description: ce parfum est une ode à la force et la noblesse des notes boisées réunissant le cèdre, le chêne, le santal soulignées par un soupçon de fève tonka et de vetiver

Notes de tête: Bergamote

Notes de coeur: Vetiver, Fève Tonka

Notes de fond: Santal, Cèdre, Mousse de Chêne



1001 Nuits
Ce parfum respire le rêve et l'envoutement vous transportant dans un palais du Sud lors d'une soirée chaude et sensuelle.

Description: ce parfum est doux, sucré, chaud relevé par des notes épicées et quelques notes de fleurs blanches. 

Notes de tête: Pomme, Poire, Fraise

Notes de coeur: Jasmin, Coco, Cannelle 

Notes de fond: Tonka, Vanille, Girofle



Earl Grey
Découvrez toute la fraîcheur d'un thé à la bergamote

Description: Une expression de la palette des agrumes pour une fraîcheur intense soulignée par la subtilité aérienne de notes florales épicées

Notes de tête: Citron, Bergamote, Bigarade, Pamplemousse

Notes de coeur: Géranium, Eau de rose

Notes de fond: Ambre, Jasmin



Pleine lune
Laissez-vous envoûter par le côté sensuel et mystique de ce parfum

Description: un parfum délicat qui marrie les notes chyprées et  musquées avec une pointe de violette pour lui donner cette petite touche de sensualité. 

Notes de tête: Feuille de violette, Agrumes

Notes de coeur: Tubéreuse, Rose

Notes de fond: Bois précieux, Soupçon de Patchouli 



Les destinations
Niwa
"La fleurs de quel arbre. Impossible de savoir. Mais un tel parfum." Matsuo Bashô

Une fraîcheur unique en son genre inspirée du vent dans les bambous, par la sérénité et la puissance des jardins Japonais. 

Notes de tête: Pamplemousse rose, Bourgeons de Cassis

Notes de coeur: Iris, Feuilles de Figuier

Notes de fond: Mousse de Chêne, Poivres

 

La Bibliothèque -Nominé aux Art and Olfaction Award 2019
Dans cette pièce aux vieilles boiseries, sur un sofa en cuir, je voyage à travers les pages jaunies par le temps.

Description: un patchouli très précieux sublimé par les épices, le bois et le cuir

Notes de tête: Cèdre, Amande, Jasmin

Notes de coeur: Santal, Cuir, Patchouli

Note de fond:  Ambre, Tonka, Musc, Vanille, Girofle

 

New York
"La Simplicité est la Sophistication suprême" L Da Vinci

Comme cette fragrance.... comme cette ville.... 

Description: l'opulence délicate de la tubéreuse rafraîchie pas la fleur d'oranger 

Notes de tête: Fleur d'oranger, Soupçon rose

Notes de coeur: Tubéreuse, Soupçon de Jasmin

Notes de fond: Muscs blancs, Ambre gris

 

Mont Blanc
Un parfum qui allie la pureté des sommets enneigés, la force de la roche millénaire et la fraîcheur des alpages

Notes de tête: Menthes, Cassis, Pastèque 

Notes de coeur: Muguet, Galbanum, Myrrhe douce

Note de fond: Coriandre, Ambre, Bois de Gaïac

 

Carnaval
Inspiré des notes de folklore du carnaval, chaud en couleur et en émotion pour une journée pleine de peps et de fraîcheur.

Description: ce parfum respire la fraicheur grâce à sa multitude d'agrumes soulignée par la profondeur épicée de la marjolaine et de l'ylang ylang

Notes de tête: Citron, Myrte, Bigarade

Notes de coeur: Ylang Ylang, Marjolaine

Notes de fond: Musc, Benjoin

 

Terre de Feu
Un parfum qui vous fera voyager dans des terres inconnues, brutes, sauvages,... une ode à l'aventurier.

Description: alliant la force de la nature et son côté sauvage, ce parfum très affirmé combine les notes de bois, de sous bois avec la fraîcheur du citron et du poivre.

Notes de tête: Orange, Pamplemousse, Framboise

Notes de coeur: Bois exotiques

Notes de fond: Ambre, Poivres

 

Cefalù
Comme un souvenir de vacances, une balade en fin d’été dans le village de Cefalù

Description: alliant la fraîcheur des notes fruitées la fraîcheur du citron et du poivre.

Notes de tête: Poire, Fruit de la passion et Pamplemousse rose

Notes de coeur: Iris, Bucchu, Jasmin

Notes de fond: Cèdres de l'Atlas, Musc

 

Verbier
Un été en montagne

Les myrtilliers en fleurs

Verbier sous le soleil

Description: Fraicheur végétale et fruitée

 

Notes de tête: Feuille de tomate, Myrtille, Férule odorante

Notes de coeur: Herbe coupée, Jasmin, Note ozonée

Notes de fond: Graines de coriandre, Cèdres de l'Atlas, Ambre Gris

 










Collection Blue Notes
Violet Rain

Un fraicheur pétillante aux notes acidulées transparente comme une pluie violette avec une pointe réconfortant.

Notes de tête: Rhubarbe et Bourgeon de cassis

Notes de coeur: Feuille de violette, fleurs blanches, Géranium

Notes de fond: Vanille, Ambre, Muscs

Lemon tree

Et pourquoi ne pas réinventer les notes d'agrumes...

Description: entre fruits, feuilles, fleurs et troncs découvrez un agrume qui vous fera découvrir le citron autrement...

Notes de tête: Mandarine verte, Bergamote, Citron

Notes de coeur: Géranium, Feuille de figuier, Myrthe

Notes de fond: Bois, Muscs, Ambre

 

 

Deep in a dream

Une ambiance chaleureuse et envoutante aux notes de oud, vanille combinées à la fraîcheur de l'encens

 

Notes de tête: Encens, Amande Amère

Notes de coeur: Bois de Oud, Ambre gris

Notes de fond: Musc, Girofle, Vanille

 

 

Fireflies

Une chanson qui parle de lucioles pendant un feu d'artifice...

 

Notes de tête: Orange Pera Brésil, Encens

Notes de coeur: Poivre blanc Egypte, Cèdre Rouge

Notes de fond: Santal, Oud, Ambre gris

 

 

 

Baby this night

Une balade amoureuse, une douce nuit d'été

 

Notes de tête: Cardamome, Myrte, Rhubarbe

Notes de coeur: Elemi, Violette, Lavande

Notes de fond: Santal, Benjoin, Beaume du Pérou

...Purple rain, purple rain
I only wanted to see you
Underneath the purple rain
Honey, I know, I know
I know times are changing
It's time we all reach out
For something new, that means you too...
Extrait de Purple rain: Songwriters: Prince Rogers Nelson
...Yesterday you told me 'bout the
Blue, blue sky
And all that I can see
Is just another yellow lemon tree
I'm turning my head up and down
I'm turning, turning, turning, turning
Turning around
And all that I can see
Is just a yellow lemon tree
And I wonder, wonder..
Extrait de Lemon tree by Fools Garden Songwriters:Freudenthaler Peter / Hinkel Volke
 
I dim all the lights and I sink in my chair
The smoke from my cigarette climbs trough the air.

The walls of my room fade away in the blue, and I'm deep in a dream of you.

Chet Baker

Warner Chappel Music, Inc, Reservoir Media Management Inc

...You would not believe your eyes
If ten million fireflies
Lit up the world as I fell asleep
'Cause they fill the open air
and leave teardrops everywhere
You' think me rude but I just stand and stare...
Extrait de Fireflies by Adam Young
 Kobalt Music Publishing, Universal Music publishing group, Warner Chappell Music Inc
"...Baby this night, This nights for us
And baby this night, Can only be seen as yours and mine, Like a blessing dear
I will bet you anything
That god is watching right now
So lets stay close..."
Hawksley Workman Leadora Records 2000

En cours de création

Surprises et Sur-Mesure...
 

Mythologie, Amour éternel,...

 

En cours de travail... mais rien de concret encore... patience patience :-)



Chacune de nos créations est disponible dans les formats suivants:

Voyage ou 15ml: pratique si vous souhaitez vous rafraichir en cours de journée ou si vous ne savez quelle senteur choisir, le flacon se glisse parfaitement dans un sac à main ou une mallette d'ordinateur pour vous accompagner ou que vous alliez.

Inspiration ou 50ml: pour vous permettre d'alterner entre plusieurs senteurs ou en profiter à petites doses

 Connaisseur ou 100ml: pour les inconditionnels du parfum qui ne veulent jamais être à court 

