Nos Parfums d'Ambiances
Nous ne sommes qu'au début de nos créations, n'hésitez pas à revenir pour découvrir nos nouveautés!

Vallée des roses
Inspiré par une promenade aux sensations feutrées et apaisantes au gré des rosiers.

Ce parfum d'ambiance vous entourera de notes délicates de roses, de clous de girofle, de musk et d'ambre pour créer une atmosphère douce et délicate.



Jardin en Sicile
Inspiré par une promenade rafraichissante et tonique au gré des citronniers à l'aube de juillet.

Ce parfum d'ambiance vous entourera de notes fraiches de rosée du matin, d'herbe fraiche et de zestes d'agrumes fraichement coupés.



Soirée au bord du Nil
Inspiré par les voyages au Caire où les soirs d'été les marchands ambulants vous vendent des colliers de fleurs de jasmin. 

Ce parfum d'ambiance vous entourera de notes douces et envoutantes de jasmin, d'ylang ylang, de violette et d'ambre.




Souvenir d'enfance
Inspiré par mes souvenirs d'enfance, tel une madeleine de Proust.

Ce parfum d'ambiance balance entre le velouté de l'abricot et les notes sucrées et chaudes de la vanille pour une atmosphère douce et réconfortante. 



Balade en Provence
Inspiré par mon pays d'origine et les cueillettes dans les champs de lavandes. 

Ce parfum d'ambiance balance entre le pétillant des agrumes et la fraicheur aromatique de la lavande pour donner une atmosphère printanière à votre pièce.

 

 



En cours de création

Après la pluie
Inspiré par les rayons de soleil après une belle averse qui dégage une sensation unique de fraicheur revigorante.

 

Ce parfum d'ambiance vous entourera de notes d'herbes humide et de soleil.


