Notre approche

Une parfumerie qui met en valeur les ingrédients

NeZ Zen parfumerie artisanale Belge emmenée par le NeZ Romain Pantoustier et le ZeN Aurélie Gillon qui ont décidé de vivre leur rêve en créant une boutique dédiée aux plaisirs olfactifs .

En passant nos portes vous trouverez, dans une ambiance détendue, une gamme de parfums uniques ainsi que des parfums d'intérieur, cosmétiques,....

N'hésitez pas à venir discuter avec notre parfumeur et découvrir comment nos élixirs sont préparés et se différencient des autres.

 

 


Nos quatre principes de créations:

- Le "jus" au centre de notre produit: des créations de caractère

-Une expérience unique: découvrez nos matières et suivez les conseils de notre équipe pour trouver le parfum qui vous correspond

-La transparence: dans notre processus de fabrication et la qualité de nos ingrédients.

-Une approche innovante: de création qui met en avant la beauté du produit et de son utilisateur.

 

Même si nos collections évoluent au fil du temps et de l'inspiration de notre parfumeur, il vous sera toujours possible de commander votre parfum préféré même s'il n'est plus disponible en magasin.

Petits souvenirs d'évènements....
Un petit aperçu des différents évènements aux quels nous avons participé. Collaboration entre le restaurant le D'Arville et NeZ ZeN.




Ils parlent de nous....
Découvrez l'interview réalisée dans L'Avenir du 17 janvier 2017
*2 video youtube*
 

Découvrez l'interview réalisée dans le Proximag Namur du mois de février 2017