Plus que de la parfumerie
Quand un parfumeur rencontre un chef
Nous avons eu le plaisir de collaborer avec plusieurs chefs pour la créations de mets parfumés...

Notamment avec le restaurant le D'arville et Arabelle Meirlean qui a créer un dessert sur base de notre de notre parfum Terre de feu

*2 videos Youtube*



Quand un parfumeur vous fait (re)-découvrir le vin
En collaboration avec les vins d'Alsace, nous avons eu l'opportunité de participer à une masterclass autour du Gewurztraminer. Nous avons décomposé deux crus des maisons Engel et Hugel en arômes primaires. Un beau moment de partage qui permet de découvrir un vin de manière différente.



Parfumeur et sommelier du thé
Une rencontre spéciale avec l'équipe du Palais des Thés Namur. Les deux équipes de passionnés ont travaillé autour de thés parfums pour vous faire redécouvrir ces créations parfumées. 


NeZ ZeN et le partage
Une de nos valeurs le partage, alors dès que nous en avons l'occasion nous partageons notre passion, dans notre atelier au quotidien mais aussi lors d’événements spécifiques: les journées du patrimoine au musée mondiale de la parfumerie à L'osmothèque Versailles, la journée de l'artisan, des moments de discussions avec des écoles,...



